La forma en que juzgas a los demás a sus espaldas
Así es como te juzgarán.
¿Donde esta?
Justo aquí.
Qiye.
Todavía quedan asuntos pendientes.
El señor Shen es joven y enérgico.
En cuanto a mí,
Admito humildemente mi derrota.
Han pasado años desde que nos vimos.
Señor Shen, usted sigue siendo tan imponente como siempre.
Xie Laoqi.
Sigues valorando la puntualidad.
Señor Shen, usted sabe
El tiempo lo es todo para mí.
Lo es todo.
Seré breve.
En aquel entonces, la familia Meng—
el niño que escapó
ha resurgido.
Oh.
Con sus habilidades, Sr. Shen,
¿De verdad necesitas mi ayuda?
Si solo se tratara de Meng Yan,
Yo me encargaría.
Pero ahora,
los herederos Tang y Jia
ellos también están involucrados.
Por lo que dices,
¿El señor Shen?
¿Todavía temes a esas dos familias?
Me estoy haciendo viejo.
Si quiero pisar una hormiga
sin aplastarlo,
la fuerza requerida
Me resulta difícil de controlar.
Sé
Eres una persona perfeccionista.
Viniste a los Meng para exterminarlos,
conmigo, en aquel entonces.
Pero uno se nos escapó.
Eso te habrá molestado durante todos estos años.
Ayúdame,
y tú también te ayudarás a ti mismo.
Los mayores siempre son más sabios.
Lo has calculado todo a la perfección.
También,
Conozco tus métodos, Qiye.
Si Meng Yan cae en tus manos,
No morirá fácilmente.
Espero, Qiye,
antes de que lo acabes,
Déjame verlo primero.
Yo también tengo preguntas para él.
Seguiré sus órdenes, señor Shen.
Menos mal,
Yo también quiero divertirme.
Meng Yan.
¿Dónde está ahora?
En casa de los Jia.
Otros superdotados
Obtén poder de la Piedra del Alma en jade
para obtener energía espiritual.
Lo utilizan para aumentar su rango de Dotado.
Pero nosotros
Nos hacemos más fuertes aumentando nuestra fortaleza mental.
Así es como potenciamos nuestro poder.
Auténticos avances mentales
sucede en el vacío emocional.
Cuando las emociones se desbordan y rompen los límites,
El Reino del Corazón se abre.
Ey.
¿Por qué sus relojes?
¿Quince minutos de retraso?
Invocando a los espíritus.
No esperaba artes chamánicas del norte
para aparecer aquí en Myanmar.
Para canalizar al Santo Marcial—
Debes haber entrenado duro estos años.
Te has esforzado mucho.
Qué lástima.
Si subes de nivel una vez más,
y convocar a un espíritu superior,
tal vez
Incluso
Te temo un poco.
Pero ahora,
Estás completamente a mi merced.
En todos los reinos y elementos,
No importa lo fuerte que seas,
¿Quién puede vencer al propio tiempo?
Y yo soy el unico
quién controla el tiempo.
¡Insolente, diciendo tonterías!
Jia Yaozu.
¡Bastardo!
¿Cómo se siente eso?
Meng Yan.
Tu padre mató a mi primo Fan Ba ​​Ye.
Esta deuda—
Es hora de que lo resolvamos.
¿Asustado?
Por supuesto que tengo miedo.
Creo que lo que más teme Lady Tang es...
Probablemente sea Shen Tianyi.
Cuéntale a tu hija lo que pasó entonces.
Si Tang Yuyan se entera
Tú no eres su verdadera madre,
pero también el asesino de su padre,
ella
¿Qué pensará ella?
Esta es Tang Yuyan.
No puedo atender su llamada ahora.
Por favor, déjame un mensaje.
Lo siento.
Lamento molestarlo.
Eres-
Estoy aquí para matarte.
Todo lo que has hecho
No tiene sentido.
Xie Laoqi.
¿De quién es esta chica?
¿Tan grosero?
A ver quién es más rápido, tú o yo.
En siete pasos, soy el más rápido.
Más allá de siete pasos—
Sigo siendo el más rápido.
Pensaba que eras una persona impresionante.
Lo suficiente como para que el señor Shen me lo preguntara él mismo.
Resulta que eres muy fácil de vencer.
¿Cuándo se convirtió Qiye en el perrito faldero del señor Shen?
No hay necesidad de ser tan duro.
El señor Shen y yo solo somos socios, nada más.
Si no hubiera oído que Meng Yan estaba aquí,
No me habría molestado en venir.
En aquel entonces, el señor Shen realmente te dejó escapar.
Veamos cómo te va esta vez.
¿Qué?
¿Estuviste involucrado en la tragedia de mi familia?
"Involucrado"?
Esa es una forma bastante suave de decirlo.
Yo, Xie Laoqi
No soy precisamente humilde.
Tu padre mató a mi hermano, Fan Ba ​​Ye.
Así que le pagué con toda tu familia.
Tch.
Distorsionar la verdad.
Incluso si el padre de Meng Yan mató a Fan Ba ​​Ye,
Estaba librando al mundo del mal.
Esta niña pequeña—
Mira esa cara.
Qué bonita.
Me pregunto, por un momento,
Si te corto un poco la cara,
luego te romperás los dientes
uno por uno,
y arrancarte la lengua,
Veamos qué puedes decir entonces.
Y tú-
Sólo mírate a ti mismo.
Qué figura tan elegante.
Curvas en todos los lugares correctos.
¡Qué lástima que tengas el cerebro frito!
¿De verdad lo pensaste?
Podrías usar esa cosa inútil.
para enfrentarme.
¿Crees que puedes conmigo?
Qué pena que mi hermano se haya ido.
Esas largas piernas tuyas—
Si le cortara la carne,
y lo asó a la parrilla pieza por pieza,
Me pregunto qué tan rico estará.
El señor Shen dijo
Puedo matar a quien quiera.
excepto tú.
Quiere que te deje con vida.
Pero yo,
Eres a quien más quiero muerto.
La deuda de un hijo por los pecados de su padre.
Debería hacerte pedazos,
Corta la carne de tu cuerpo,
Córtalo todo,
Te hacen desear estar muerto.
Gritar mientras esperas la muerte.
Eso se sentiría genial.
Pero desafortunadamente,
Yo, Xie Laoqi, cumplo mi palabra.
Así que te dejaré vivir.
Pero-
Si pierdes ambos brazos,
y ambas piernas,
Eso no debería ser un problema.
Si el señor Shen podrá salvarte al final—
Eso depende de sus habilidades.